Клас Phone
Створіть клас Phone, який містить змінні number, model і weight
Створіть три екземпляри цього класу.(викорастейте конструктор __init__)
Виведіть на консоль значення їх змінних. (викорастейте магічний метод __str__)
Додати в клас Phone метод receiveCall, має один параметр - ім'я. Виводить на консоль повідомлення "Телефонує {name}".
Метод getNumber повертає номер телефону. Викликати ці методи кожного з об'єктів.
Обновіть метод receiveCall який може тепер приймати додатковий параметр - номер телефону. Використайте дефолтне значення для другого параметру. Метод повинен корректно працювати з одним і з двома переданими параметрами
Створити метод sendMessage з аргументами змінної довжини. Цей метод приймає на вхід номери телефонів, яким буде надіслано повідомлення. Метод виводить на консоль номери цих телефонів.
ТЕСТИ НА ВСІ МЕТОДИ

Наслідування Student, Aspirant
Створіть приклад успадкування, реалізуйте клас Student та клас Aspirant, аспірант відрізняється від студента наявністю якоїсь наукової роботи.
Клас Student містить змінні: firstName, lastName, group. А також averageMark, що містить середню оцінку.
Створити метод getScholarship() для класу Student, який повертає суму стипендії. Якщо середня оцінка студента дорівнює 5, то сума 100 грн., інакше 80. Перевизначити цей метод у класі Aspirant. Якщо середня оцінка аспіранта дорівнює 5, то сума 200 грн., інакше 180 грн.
Створити масив типу Student, що містить об'єкти класу Student та Aspirant. Викликати метод getScholarship() для кожного елемента масиву
ТЕСТИ НА ВСІ МЕТОДИ
Автомобілі
Клас Driver містить поля - ПІБ, стаж водіння.
Клас Engine містить поля – потужність, виробник.
Клас Car містить поля – марка автомобіля, клас автомобіля, вага, водій типу Driver, мотор типу Engine. Методи start(), stop(), turnRight(), turnLeft(), які виводять на друк: "Поїхали", "Зупиняємось", "Поворот праворуч" або "Поворот ліворуч". А також метод __str__, який виводить повну інформацію про автомобіль, її водія і двигуна.
Створити похідний від Car клас - Lorry (вантажівка), що характеризується також вантажопідйомністю кузова.
Створити похідний від Car клас - SportCar, який також характеризується граничною швидкістю.
ТЕСТИ НА ВСІ МЕТОДИ

Читачі бібліотеки
Створіть класс Book, який містить змінні: genre, title, author
Створіть класс Reader, який містить змінні: ПІБ, номер читацького квитка, дата народження, телефон
Створіть класс Library який мість змінні: адресу, номер телефона, книги(викорастайте список з обʼєктами классу Book), читачі(викорастей список з обʼєктами классу Reader)
Додайте методи takeBook() та returnBook(). Параметри - читач, та книги які бере \ повертає. Має виводити в консоль текст типу “Петров В. В. взяв книги: Пригоди, Словник, Енциклопедія”
Додайте логіку що не можна брати ти книги, які у когось на руках
Додайте метод який виводить інформацію по всім книгах, які зараз читають. має вивести в консоль в кожному окремому рядку читача і книги які в нього на руках
Додайте метод додавання і списання книг
Додайте метод додавання і призупинення читачів
Придумайте мінімум 3 ідеї - які ще методи можуть бути в цих класах.
 Де ми б могли і як використати ці класси?
ТЕСТИ НА ВСІ МЕТОДИ

Інтернет магазин
Створити клас Товар, який має змінні: ім'я, ціна, рейтинг, кількість
Створити клас Категорія, що має змінні: ім'я та масив товарів
Створити клас Basket, який містить змінну: масив куплених товарів.
Створити клас User, що містить логін, пароль та об'єкт класу Basket. 
Створити методи у класі Basket: додавання() і видалення() товару, методи мають виводити на екран який товар і який клієнт додав\видалив до корзини. 
Створіть метод checkout() у класі Busket, який виконує покупку товарів і має
перевірити що товар у наявності
перевірити що у клієнта достатньо грошей
списати товари у разі успішної покупки
списати гроші у клієнта у разі успішної покупки
Створіть метод search() у класі Категорія для пошуку потрібного товару
Створіть товари, категорії, декілька покупців і проведіть процесс додавання товарів до корзини і покупки
Створіть сценарій де покупка в методі chekout() неможлива бо хтось встиг купити останній екземпляр товару
Поповніть кількість товарів і проведіть покупку повторно. 
Придумайте щонайменше ще 5 ідей які методи і класи ще можна додати
ТЕСТИ НА ВСІ МЕТОДИ
